踏って地球はタコロバコ
突っ込む宙を構築らせ宇宙生命
Why they？
術面ミラクルストライカー
月極はめたい満潮一時
心の地図広げ合奏
ゆるめくれて東西南北
星いくつ挙げれぬ場所へ
行こう，わくわくと夢と
建設一つもね
吖，阿奎，日向
係咪有咩事啊？
梗係有事先打畀你啦
聽日你都得閒㗎啦
不如一齊出去時代玩下啦？
我想去新窗之前睇天象show啊
嗰度仲有好興嘅VR㗎，VR？
係乜嘢嚟㗎？
唔知喎，仲有啊
之前美咲介紹過嗰間舖頭啲
crepe好似好好味噉啊
但係聽講排隊要排一個鐘
但係我聽日唔得喎
點解啊？
要返工，噉後日呢？
後日都要返工
Sorry啊
日後你都係自己一個去玩喇
好喇，我聽日要好早起身早走喇
喂，等陣啊，阿奎
唓，算點啊？
難得我做晒準備，揾定晒資料
唔返工嘅人冇得去行山
Strawberry
shortcake
marmalade
隔籬隻airshaker
其實點解呢款cheesecake要叫呢個名嘅呢？
係咩文嚟嘅呢？
Grußfräulein
你問得好好啊，芳姐姐
呢個名係德文嚟㗎
呢款係德國東部德累斯頓嘅甜品嚟
Ihr係蛋，Schäka就係指班文
因為綿頭加熱完之後會有斑紋
所以就叫呢個名嘞，哦
你知得好清楚喎
Dunkershroom
因為我讀大學嗰陣學過德文嘅，犀利啊
我返咗呢度三年
蛋糕嘅嘢唔明就問我啦，噉
請問Mon Blong又係咩意思啊？
呢樣我唔知喎
係山名嚟㗎
Mont Blanc呢
係阿爾卑斯山脈嘅最高峰
亦即係白朗峰嘅法文名
蛋糕嘅形狀好似險峻嘅山峰
面頭嘅cream就
好似山上面一層層嘅岩石噉
至於山頂嗰層好靚嘅白雪呢
就會用糖霜表現出嚟
啲人叫佢做白色山峯
係大家好熟悉嘅蛋糕，白色山峯？
因為Mont Blanc係法文
其實係解白色山峯
店長你好犀利啊
蛋糕嘅嘢，唔明就問我啦
好喇，差唔多要開鋪喇
今日都要靠晒你哋啦，係
係富士山嚟喎
阿葵，你快啲睇下，係富士…
真係吖，慣咗𠻹
真係好多謝你哋啊
阿葵，似模似樣喎
同喺學校嘅感覺好唔同啊
好似比平時靠得住噉啊
尤莉就同平時一樣咁揸唔定主意
咩喎？
噉份份都好似好好味噉，好難揀吖嘛
係喇，知喇…
比平時靠得住
即係話我喺學校好靠唔住啦
葵妹妹，你好靠得住啊
唔好笑我啦，光姐姐，佢冇笑你
同你班朋友講嘅一樣
你而家做嘢真係熟手咗好多
已經可以好放心畀嘢你做啦
真係？
好多謝你哋啊
係呀？
原來我真係進步咗啊
好犀利啊，阿葵
我又試係噉喇
我要一條Ishikura
富士姐，你好似幾開心噉喎
係啊
今日同聽日呢，又去同屋企人去咗旅行
我呢兩日可以唔使温書喇
我成個人鬆晒
個身輕到可以跑上阿爾卑斯山就
跑返落嚟啊自由真係美好啊
佢係咪積埋…好大壓力呢？
温公開試呢件事好恐怖
加力啦，耶
咩嚟㗎？
咁得意𠸏？
我睇下先，係民間玩具？
仲可以做埋手護符𠻹啊
真係好多謝你啊
你冇事吖嘛？
起唔起到身啊？
你唔喊咁叻𠸏？
你自己嚟買嘢呀？
因為我已經係家姐，所以自己一個都得
家姐？
係噉𠸏，我妹妹出咗世啊
因為今日媽媽出院
所以我想嚟買件佢鍾意食嘅蛋糕送畀佢啊
係呀？
你好叻女喎，你好乖啊
我諗你媽媽一定會好開心㗎
我要一件sophia fermage吖
好，請你等一陣吖
我自己儲起咗啲零用錢同散銀
好犀利喎，好，等我睇下先
一共係399円，係咪？
呢度啱啱好
399円
係啊，呢度啱啱好
仲有銷售税啊
係喇
係噉𠸏？
好，收齊喇
多謝幫襯啊
快啲畀件蛋糕人吖，係
喺咁重要嘅日子
妹妹揀咗買我哋嘅蛋糕
佢係我哋重要嘅客人
今日就畀個特別優惠佢啦
係啊，拜拜
就算只係一件蛋糕
都承載住好多人嘅回憶㗎
好啦
我要打醒精神做好我而家嘅工作啊
等我睇過吖
阿葵有冇好落力噉返工呢？
見到佢喇
做得似模似樣噉喎
噉下次先畀佢啦
真係好多謝你啊
終於做完嘢，可以收鋪喇
我遲咗啊吓？
我仲應承佢話我今日一定會買蛋糕返去
冇辦法啦，又試令佢失望啊
唯有去買便利店嗰啲蛋糕啦
係喇
雖然剩返唔係好多
唔緊要嘅，真係好多謝你哋畀我買啊
係喇，仲有冇士多啤梨蛋糕啊？
唔好意思啊，今日已經賣晒喇
已經賣晒嗱？
哎吔，噉買咩好呢？
你個女另外仲有冇話鍾意啲乜嘢㗎？
你問佢鍾意啲乜嘢呀？
佢好鍾意行山嘅
行山？
唔好意思啊，你係問鍾意咩蛋糕啊嗬？
佢另外仲鍾意食啲乜嘢呢？
係噉
不如試下Mon Blanc
吖Mon Blanc？
Mon Blanc呢個名係
嚟自阿爾卑斯山脈嘅白朗峰㗎
佢用咗cream去營造山嘅形狀
再用糖霜嚟到表現出山頂嘅雪
原來係噉嘎？
Mont Blanc
本身係白色山峯噉解
係德文…
唔係
係…
係法文嚟啊
係啊
Mont Blanc係法文解白色山峯
係代表山嘅蛋糕
代表山嘅蛋糕？
我諗我個女實會好開心嘅啫
係噉，我就要兩件啦
好多謝你啊
想令到自己重視嘅人開心
我想幫客人實踐呢份心意
唔知我做得好唔好呢？
係鬍鬚木嘅蛋糕啊
呢款代表山嘅蛋糕係店員推薦我買嘅
代表山嘅蛋糕？
即係點樣啊？
你睇下咪知囖，好𡅅
嘩，係Mont Blanc啊
好好味噉啊
係𠻺哩？
佢哋話啊
Mont Blanc呢個名呢
係嚟自阿爾卑斯山脈嘅白朗峰嘅
哦，所以就係代表山嘅蛋糕呀？
係啊
赤城山
下次就去呢度啦
阿葵都應該可以輕易上到去
秋はハトウボと骨やすめ
冬はハリモグラと夢の中
この場所に帰ってくるため
飛行機をふわりつかまえて
山彦子が糸につけて
テラントの蝶草んで